[Música]
Hola culerada hola cistas A ver pues qué
puedo decir ya después de lo que hemos
visto
hoy lo mejor lo mejor es que hemos
ganado Tres puntos que nos van muy bien
para la liga queda mucha liga quean 14
partidos No Puos ir dejando puntos
contra el bolí Con todo el respeto que
luego se enfrenta a alguien a quejarse
de que no respeto a los demás y que
respeto a los demás Pero evidentemente
el bara tiene que ganarle al vayol es un
equipo que juega bastante bien y que
bueno en la primera parte Nosotros hemos
sido un desastre ellos se han cerrado
muy muy bien no había ninguna idea hemos
fallado diferentes tipos de pases hemos
fallado pases fáciles hemos fallado
pases difíciles hemos fallado intentando
hacer la jugada individual y hemos
intentado intentando hacer la jugada
colectiva hemos fallado todo lo que se
podía fallar en pes al final una salida
de Piqué que la verdad es que ha sido el
mejor
Sal
un hecho
penal lo ha metido Messi que le ha ido
un pelo casi se lo para Per bueno ido
con 1 y la segunda parte Hemos jugado un
poco mejor ha jugado Kevin prin ha
fallado bastante Un par de ell bastante
claras me ha gustado que
laem aplaudo cuando
haid nuevo guste el fichaje pues le
tienes que animar porque de qué serviría
silvar bueno se le ha aplaudido se ha
aplaudido a demb cuando se ha ido que
volv la lesión y se nota que no no está
con confianza
y Bueno luego en la segunda parte hemos
temido ha salido Suárez que ha sido muy
aplaudido y ha fallado ha fallado ha
fallado más que unper dol de la
vida pero bueno
tiene esos días Messi ha fallado una
barbaridad también la primera parte ha
Sid de las peores que yo le he visto
aquí en el campo seguro eh luego ha
fallado el penalti se ha parado masip
que también ha hecho algún paradón
increíble y Bueno aquí ya estamos casi
de risa porque cómo puede fallar eso
esperemos que con se su decir nos
hayamos guardado los goles para el
lón qué vamos qué vamos a hacerle a ver
si me dejo algo nos vamos que ya nos
echan s bueno Forza Barsa